1	Поиск по фильтрам. Если устанавливаю фильтры - нет кнопки поиска. Работает поиск по названию. Если ищу по названию и при этом стоит хоть один фильтр, даже например по географии Вся Россия или Все отрасли выбираю - то поиск не срабатывает	- раздел Поиск

2	"Мессенджер. Работает. Но заметил глюк: Сидя в чате входящие сообещния появляются только в момент отправки своего нового сообещния. Плюс - не перелистывается переписка вверх.  
В конце теста вообще окно переписки стало открываться внизу страницы без возможности поднять вверх."	
- раздел Мессенджер


3	В разделе Я покупаю при формировании нового запроса на отправку можно выбрать и добавить файл. Но он не добавляется и не отправляется. 	
- раздел Я покупаю. Включая акцепт документации

4	При ответе на запросы нужно иметь возможность добавить файл.	
- раздел Ответы на заявки
5	В разделе Запросы направленные, при отправке запроса нужен поиск среди акцептовавших доки по соответствущему товару участников плюс возможность поиска с помощью ИИ (или просто ключевым словам). То есть перед отправкой нужен некий фильр - и дальше выделить компании, кому направить запрос.	- раздел отправка заявок

6	Нужно вывести еще одно поле в раздел Запросы направленные - "Предмет закупки". 
- раздел	отправка заявок

7	Сделать группировку Истории отправленных запросов по полю "Предмет закупки"	
- раздел отправка заявок

8	Сделать группировку Ответов на запросы по "Предмету закупки"	
- раздел отправка заявок

9	При ответе на запрос нужно иметь возможность приложить файл экселя. На след этапе мы должы будем свести все эксели в одну отчетную форму.	
- раздел получение заявок

10	На момент теста пропал ранее заполненный раздел Я покупаю. Новые строки также стало невозможно завести.	
- раздел Я покупаю. Включая акцепт документации
