1	Поиск по фильтрам не работает. (критичность 3 приоритетом) 

2	Отзывы можно оставить, но они не публикуются на странице другого контрагента. Видно только тому, кто оставил - только свой отзыв (критичность 2 приоритетом) 

3	Месенджер не работает. Видно только свое отправленное сообщение и то только  белым шрифтом на белом фоне. (критичность 1 приоритетом)

4	Раздел Я покупаю находится в двух местах Профиля: в разделе Специализация и вотдельной вкладке. Нужно оставить в одном разделе - Специализация. (критичность 2 приоритетом) 

5	В каждом пункте раздела Я покупаю должна быть возможность добавить файлы . Отдельно здесь же владелец страницы должен видеть перечень акцептовавших документы компаний. (критичность 1 приоритетом)

6	Сейчас есть возможнть добавить строки в раздел Я покупаю на чужих страницах. Это не верно и нужно убрать. (критичность 2 приоритетом) 

7	При просмотре раздела Я покупаю на страницах других компаний нужна кнопка  Акцептовано. (критичность 1 приоритетом)

8	В разделе Запросы нужно четко выделить 2 раздела: Запросы полученные и Запросы направленные. Возможность создать новый запрос должен быть только в в разделе Запросы направленные (критичность 2 приоритетом) 

9	Запросы сейчас не отправляются. Вернее - не доходят. (критичность 1 приоритетом)

10	При отправке запроса нужен поиск среди акцептовавших доки по соответствущему товару участников плюс возможность поиска с помощью ИИ (или просто ключевым словам). При этом должна быть возможность прикрепить файл к запросу: .doc и xls. (критичность 3 приоритетом) 

11	Полученные ответы на Запросы направленные должны складироваться в отдельной вкладке раздела Запросы направленные. (критичность 2 приоритетом) 

12	Нужна возможность формирования итогового отчетного листа в .xIs по полученным ответам на Запросы направленные. (критичность 2 приоритетом) 
